Descrição:
Neste desafio Tech vamos criar um sistema de abertura de contas para
o banco Voitto Digital. O fluxo de abertura de contas contém 3 etapas:
    1. Recebimento dos dados básicos de cadastro;
    2. Validação dos dados;
    3. Ativação da conta e liberação de saldo e transações.

Vejamos o detalhamento de cada etapa:
Recebimento dos dados básicos de cadastro:
Os dados necessários para cadastro são:
    -> Nome completo (string);
    -> Data de nascimento (string);
    -> Documento:
        -> Tipo (RG, CNH ou PASSAPORTE - string);
        -> Número do documento (number);
    -> Endereço:
        -> CEP (number);
        -> Estado (string);
        -> Cidade (string);
        -> Bairro (string);
        -> Logradouro (string);
        -> Número (number);
        -> Complemento (string);
    -> Tipo de cliente: (BRASILEIRO ou ESTRANGEIRO - string);
    -> Renda mensal em reais (number);

Validação dos dados:
Nesta etapa faremos duas validações:

    1. Em relação a data de nascimento:
        ● o cliente deve ter 18 anos ou mais;
    2. Em relação ao documento:
        ● o tipo do documento deve ser RG, CNH ou PASSAPORTE;
        ● o número de documento deve ser válido;

Caso todas as condições sejam satisfeitas, vamos ativar a conta do
cliente, atribuindo os seguintes atributos ao objeto:
    -> Ativo: true;
    -> Número da conta: number;
    -> Saldo: 0;
    -> Tipo de cartão: (string)
Caso uma das condições não seja satisfeita, a ativação da conta não é
realizada. Deve-se atribuir então o atributo:
    -> Ativo: false;

OBSERVAÇÃO: para determinar o tipo de cartão (quando a abertura da
conta for aprovada), deve-se analisar a renda mensal do cliente, em
reais:
    ● Renda < R$10.000 → cartão STANDARD
    ● Renda ≥ R$10.000 → cartão BLACK

Ativação da conta e liberação de saldo e transações:
Uma vez que a conta esteja ativa, o cliente pode realizar transações,
removendo ou adicionando saldo, de acordo com as seguintes regras:
    1. Adicionando saldo:
        a. Deve-se informar o valor e a moeda:
            i. Moedas aceitas: REAL, DOLAR, EURO;
        b. Em caso de moedas estrangeiras (DOLAR ou EURO), deve-se converter o valor para REAL, tendo em vista que o saldo consta apenas na moeda brasileira;
    2. Removendo saldo:
        a. Todo saldo é feito em REAL, portanto não é necessário informar qual o tipo de moeda;
        b. O cliente não pode fazer uma remoção maior do que o saldo da conta;
    3. Ao realizar uma transação, deve-se atualizar o saldo em conta.

Requisitos:
    -> Crie um objeto cliente de acordo com os dados requisitados;
    -> Crie um método para validar os dados do cliente, de acordo com as regras definidas:
        --> Observações:
            -> Para validar o número do documento, pode-se criar uma função que retorne um valor `true` ou `false` de maneira aleatória;
            -> Para gerar o número da conta também pode-se usar uma função que gere um número aleatório entre 10.000 e 99.999;

    -> Crie um método para adicionar saldo à conta do cliente:
        --> Este método só deve acontecer caso o cliente esteja ATIVO;
        --> Para converter o saldo nas moedas estrangeiras para REAL, pode-se utilizar valores arbitrários. Uma sugestão é avaliar a cotação do dia;

    -> Crie um método para remover saldo da conta do cliente:
        --> Este método só deve acontecer caso o cliente esteja ATIVO;
        --> O cliente não pode sacar um valor maior do que possui em conta:
            -> Isto é, o saldo da conta deve ser sempre maior ou igual a 0;